---
title: "Большой секрет"
date: 2023-11-24T11:56:22+00:00
slug: 250-bolshoy-sekret
summary: "Давненько не было баек о рабочих буднях. Исправляюсь!"
tags:
  - байки
telegram: "https://t.me/tarmolov_work/178"
tracker: "BLOG-250"
---

{{< alert icon="brands/telegram" >}}
Оригинал опубликован в [Telegram](https://t.me/tarmolov_work/178)
{{< /alert >}}

Давненько не было баек о рабочих буднях. Исправляюсь!

Поздний вечер. Опенспейс. За рабочими местами осталось около 20-30 человек. Заходит в опенспейс один из моих сотрудников и удивляется, что до сих пор столько людей на работе. 

Коллега решает нас немного развеселить и рассказывает забавную историю. Мы с интересом слушаем.

Потом немного меняется в лице и говорит:
— Только это секрет. Никому не рассказывайте!

Мы переглядываемся. Ведь секрет на 20 человек — больше не секрет.

Но тем не менее нам удалось сохранить эту тайну. А я, как рыбка Дори, быстро забыл в чем был секрет. Наверное, он до сих пор где-то в глубинах моих чертогов разума, но точно в безопасности :)